# ПараметрыВыбора

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(управляемый).md) › [Форма клиентского приложения](Форма_клиентского_приложения.md) › [Расширение формы клиентского приложения для объекта таблицы внешнего источника данных](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_объекта_таблицы_внешнего_источника_данных.md) › [Параметры формы](Расширение_формы_клиентского_приложения_для_объекта_таблицы_внешнего_источника_данных__Параметры_формы.md)

Расширение формы клиентского приложения для объекта таблицы внешнего источника данных

ПараметрыВыбора (ChoiceParameters)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Описание:

Тип: [Структура](Структура_(Structure).md).   
Содержит значения, по которым проверяется возможность выбора для форм, находящихся в режиме выбора.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
